一、JS 操作真实 DOM 的代价！
         用我们传统的开发模式，原生 JS 或 JQ 操作 DOM 时，浏览器会从构建 DOM 树开始从头到尾执行一遍流程。在一次操作中，我需要更新 10 个 DOM 节点，浏览器收到第一个 DOM 请求后并不知道还有 9 次更新操作，因此会马上执行流程，最终执行 10 次。例如，第一次计算完，紧接着下一个 DOM 更新请求，这个节点的坐标值就变了，前一次计算为无用功。计算 DOM 节点坐标值等都是白白浪费的性能。即使计算机硬件一直在迭代更新，操作 DOM 的代价仍旧是昂贵的，频繁操作还是会出现页面卡顿，影响用户体验。
二、为什么需要虚拟 DOM，它有什么好处?
        Web 界面由 DOM 树(树的意思是数据结构)来构建，当其中一部分发生变化时，其实就是对应某个 DOM 节点发生了变化，
         虚拟 DOM 就是为了解决浏览器性能问题而被设计出来的。如前，若一次操作中有 10 次更新 DOM 的动作，虚拟 DOM 不会立即操作 DOM，而是将这 10 次更新的 diff 内容保存到本地一个 JS 对象中，最终将这个 JS 对象一次性 attch 到 DOM 树上，再进行后续操作，避免大量无谓的计算量。所以，用 JS 对象模拟 DOM 节点的好处是，页面的更新可以先全部反映在 JS 对象(虚拟 DOM)上，操作内存中的 JS 对象的速度显然要更快，等更新完成后，再将最终的 JS 对象映射成真实的 DOM，交由浏览器去绘制。
